Блянедельник, 29 Февраля 2000-тяжелый год
Шизо-новости!
«Мы пишем о том, о чем пишем!»
                                                          -С.Сталоне
На утро блянеделика ГОРЯЧИЕ НОВОСТИ (в жопе):
Тайваньский генерал Чип Де Лай объявил об суверенитете от нового конгломерата технологических компаний состоящий из Новой Делии (бывшая территория Китая), Няпонии и Северо-Нижней Кореи.
Абхазия подписала пакт об безвременном управлении территорой Новосибирска после двухнедельных переговоров с Чеченским Властным Каганатом. Глава ЧВК Великий Медальносиров объявил об победе своей державы несмотря на 100% потери в рядах своих воиск.
Франция запустила четвертый адронный коллайдер по территории Заебалтики (Бывшая Беларусь) в ответ на отправленные на прошлой неделе через границу толпы мигрантов. Евросоюз жестко высказал озабоченность.
Нацгвардия АМД признала право Интел на существование и готова вернуть пленных программистов в обмен на прекращение со стороны Интел создание сокетов старого поколения под видом новых. Обмен пленными запланирован на конец этого года.
Новый графический чип от компании СЛЫШЬКУПИ-видиа будет иметь ваше потребление. Ожидаемые цены уже разорили две нефтяные компании, вложившиеся в его разработку. 
Системные аналитики Microsoft спились пытаясь объяснить причины самоудаления вашего ПК при обновлении виндоус 1HN113. Предположительно причиной неполадки являются кодеры индусы, которые пытались соеденить коды от старых версий ОС с кодом для стиральной машинки с дистанционным управлением.
Канада запросила гуманитарную помощь у Союза Мексиканских Кортелей. Напоминаем, что вот уже седьмой месяц Канада терпит обстрелы своих территорий на бывших британских островах со стороны Кельтской федерации. 
4 журналистов были принесены в жертву богам при попытке взять интервью у лидера Кельтской федерации. Их вертолет был сбит над территорией Ирландии.
Великая Индия закончила свой завоевательный поход до Израиля, попутно подчинив Китай, Новую Гвинею, Парагвай и Новую Зеландию. Причиной окончания похода было увольнение Верховного генерала Индии после результатов расследования. Бывший генерал путал запад и восток на компасе, что привело к уничтожение всех союзных государств Великой Индии в ходе похода.
Президент Израиля Гюнтер Фон-Розенгляйтер выразил соболезнования потере Великой Индии и предложил поставить армии партию беджиков и раций по оптовой цене.
